Dengar, ada pekerjaan mendesak
dan penting yang harus diselesaikan.
Apa itu?
A-Apa yang kamu pegang?
Itu adalah bagian paling
mengerikan dari masa laluku.
Itulah yang terjadi.
'Setelah Vijay tertembak..'
'Saya menembak mata
Dollar menggunakan pistol ini.'
Aku telah menyembunyikannya.
Kita harus menyingkirkan ini sekarang.
Hanya dengan begitu saya
bisa melupakan trauma itu
yang saya dan anak-anak saya hadapi.
Saya ingin melupakan
semua trauma itu.
Kesar, kenapa tidak
dibuang saja ke sungai?
Kamu benar.
Seharusnya aku membuangnya
saat itu, tapi aku tidak melakukannya.
Saya sangat takut.
Dan bagaimana jika Dollar telah kembali?
Bagaimana jika dia telah menyakiti
keluargaku?  Tapi saya tidak takut lagi.
Aku sudah mengatasi rasa takutku.
Kami memiliki dua petugas
IPS di rumah sekarang.
Tidak ada yang bisa menyakiti kita.
Tidak ada yang bisa menyakiti keluargaku sekarang.
Kamu benar.
Aku hanya ingin menyingkirkan
senjata ini dan masa laluku.
Aku akan membuangnya
ke sungai malam ini.
K-Kesar, siapa yang akan melakukan itu?
Orang yang paling
kupercayai akan membuang ini.
Ibu mertua.
Rukmini, apa yang tiba-tiba
membawamu kesini?
Apakah kamu butuh sesuatu, sayang?
Beri tahu saya.
Apakah kamu butuh sesuatu?
Apa yang membawamu kemari?
Ya.
Anda menyebutkan bahwa
kami akan mengadakan
pemujaan besok jadi kami
perlu melakukan persiapan
dan segera memulai programnya.
- Ya.
Jadi, saya datang untuk berbicara
dengan Anda mengenai hal yang sama.
Nah, saya dan Rasna pun
membahas hal yang sama.
Saya senang Anda bergabung dengan kami.
Putra tertua dan
menantu perempuan
akan melakukan penghormatan.
Silakan.
Aku akan menemuimu suatu saat nanti.
Saya akan merencanakan daftarnya dan
memberi tahu Anda semua yang kami butuhkan.
Baiklah.
- Pergilah sayang.  Aku akan melihatmu.
'Ibu mertua bertingkah aneh.'
'Sepertinya dia
takut saat melihatku.'
'Kenapa dia begitu takut?
Saya belum pernah melihatnya seperti itu.'
Dengar, inilah hal-hal yang kita
butuhkan untuk penghormatan.
1,25 kg beras, 1 kg
minyak, 1 kg mentega murni
3 kg terung, 1 kg ubi..
1 kg kacang polong juga bisa..
beserta 1,5 kg gula pasir,
dan 5 kg tepung terigu.
Tentu.
Ibu mertua!  - Ya?
Malhar belum meletakkan
pistolnya dengan benar di sarungnya.
Tolong keluarkan.
Apa yang kamu pikirkan?
Ibu mertua, berikan itu padaku.
A-Apa yang terjadi?
Mengapa kamu menggigil?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Kenapa dia lari seperti itu?
Kembali ke pameran,
Dollar menembak ayahku.
Dan sejak hari itu..
Ibu panik saat melihat
atau mendengar suara pistol.
Bu, tolong santai.
Mengapa kamu gugup?
Tidak..
- Semuanya baik-baik saja.
Ya, itu sudah cukup.  - TIDAK.
Pak Sumedh, dimana anda?
- Sumedh.
Ya?
Saya ingin memesan
untuk pernikahan.
Pergilah, Anda punya pelanggan.
- Tidak, Bu.
Sumedh, pergi dan
tangani pelangganmu.
Saya akan menjaga ibu mertua.
Rukmini akan menjagaku.
Lepaskan tanganku sekarang.
Semuanya baik-baik saja.
Pergi, urus urusanmu.
Pergi.  Pelanggan Anda sedang menunggu.
- Tidak, Bu.
Hentikan.  Pergi saja sekarang.
Ayo, berangkat.
Tuhanku!
Ibu mertua.
Air.
- Ya silahkan.  Terima kasih.
Ibu mertua, apa yang
terjadi di pekan raya itu?
Keluargaku yang bahagia
hancur dalam hitungan saat.
Hari terindah dalam hidupku
ternyata menjadi hari
yang paling suram.
Ibu mertua..
'Nasib..' Apa
maksudmu dengan itu?
Apa yang terjadi, ibu mertua?
Mengapa kamu begitu takut?
Apa yang terjadi malam itu?
Apa yang sebenarnya terjadi
justru membuat Anda bergidik
setiap kali kamu mengingatnya?
Kamu.. Kamu bisa bicara padaku..
Apa yang sebenarnya terjadi?
- Rukmini!
Tolong jangan bicara
pada ibu tentang hal ini.
Itu mengganggunya.
Sumedh, kamu tidak boleh bicara seperti itu.
- Mama..
Tolong jangan
memikirkan semua itu.
Kamu perlu berpikir positif, Bu.
Anda harus menikahkan Malhar.
Kamu butuh..
Anda perlu mencarikannya
calon pengantin yang baik, bukan?
Anda harus mencarikan Rupal
calon pengantin pria yang baik, bukan?
Pikirkan tentang semua itu.
Jangan fokus pada hal-hal ini.
Rukmini
mengira Kesar Mom bertanggung
jawab atas kematian ibunya!
Mama..
Ibu Kesarku..
sekarang saya mengerti
kenapa dia bersikap
seperti ini pada ibu
kenapa dia terus bertanya
pada ibu tentang pameran itu..
Dia menginterogasi ibu..
Bagaimana bisa Rukmini..
Rukmini!
Tutup peti ini.
Apa yang kamu
lakukan di kamar ibu?
Aku baik..
Aku memperhatikan sesuatu..
Kamu tampak berbeda, Rukmini.
Apa masalahnya?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
SAYA..
Investigasi apa yang
kamu lakukan di rumahku?
Dengan baik?
Anda mencurigai ibu!
Kamu tahu bahwa
ibuku setara dengan
Tuhan bagiku namun
kamu terus menanyainya!
Atas dasar apa?
Atas dasar apa Anda mencoba
membuktikan dia bersalah?
Dengan baik?
- Karena dia punya tato yang sama di pergelangan tangannya.
Dan dia bahkan hadir
di pekan raya malam itu.
Ada ribuan orang di pameran itu.
Banyak sekali wanita Gujarat yang
memiliki tato yang Anda bicarakan.
Kamu mencurigai ibu
karena hal sepele seperti itu!
Kamu tidak kenal ibuku
tapi aku kenal dia luar dalam!
Dia tidak bisa membunuh seekor
semut apalagi membunuh seseorang!
Wanita yang kamu
cari adalah orang
lain. Itu tidak mungkin
Kesar Mom-ku!
Bahkan saya tidak
ingin menjadi ibu mertua.
Saya ingin penyelidikan saya
membuktikan dia tidak bersalah.
Tapi..
- Tidak.. Tidak ada jika atau tetapi.
Tidak melakukan apa
pun.  Untuk selanjutnya
Anda tidak akan
menanyainya tentang hal ini.
Dipahami?  Anda tidak akan
menanyainya tentang pameran itu!
Anda bahkan tidak akan mencoba
menanyainya tentang hal itu!
Sumedh..
- Kamu harus meluruskan ini!
Saya bisa menjamin
ibu saya tidak bersalah!
Aku percaya padanya lebih
dari aku percaya pada Tuhan!
Sumedh..
Apakah itu benar?
tidak menjunjung
keadilan demi hubungan?
Mungkin Sumedh benar.
Tapi saat ini, aku tidak boleh
memandangnya seperti seorang istri.
Saya harus melihatnya
seperti seorang petugas polisi.
Sampai saya mengungkap seluruh kebenaran
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun.
Besok adalah
peringatan kematian ibu.
Saya harus mencari tahu
kebenarannya secepat mungkin.
Hati-hati.
Saya harap Anda tahu apa
yang harus Anda lakukan.
Waspada.
Lanjutkan.
Mengapa ibu mertua memberikan
senjata ini kepada pria ini?
Dan sampai larut malam..
Begitu diam-diam..
Model senjata ini
berumur 15 tahun.
Itu pasti
dari sekitar waktu yang sama
sebagai pameran.
Mungkinkah ini senjatanya
itu digunakan untuk
menembak ibuku?
'Jiwa ibuku akan menemukan
kedamaian hari ini.'
“Dia akan mendapatkan keadilan.”
'Seseorang telah menembak
dan membunuhnya.'
'Aku tidak tahu bahwa
nasibku akan membawaku'
'ke rumah pembunuh ibuku.'
'Siapa yang ada di rumah ini?
- Itu adalah kamu!'
'Saya yakin Anda
ingat senjata ini.'
'Lagipula, kamu telah menyimpannya
dengan aman selama bertahun-tahun.'
'Kau menembak ibuku
dengan pistol ini, bukan!'
"Saya akan menangkap
ibu mertua besok."
'Tidak ada yang bisa kamu
lakukan untuk menghentikanku.'
'Tidak akan ada goresan
padanya selama aku masih hidup.'
'Tidak masalah siapa
yang aku hadapi.'
'Jiwa ibuku akan menemukan
kedamaian hari ini.'
“Dia akan mendapatkan keadilan.”
'Seseorang telah menembak
dan membunuhnya.'
'Aku tidak tahu bahwa
nasibku akan membawaku'
'ke rumah pembunuh ibuku.'
'Siapa yang ada di rumah ini?
- Itu adalah kamu!'
'Saya yakin Anda
ingat senjata ini.'
'Lagipula, kamu telah menyimpannya
dengan aman selama bertahun-tahun.'
'Kau menembak ibuku
dengan pistol ini, bukan!'
"Saya akan menangkap
ibu mertua besok."
'Tidak ada yang bisa kamu
lakukan untuk menghentikanku.'
'Tidak akan ada goresan
padanya selama aku masih hidup.'
'Tidak masalah siapa
yang aku hadapi.'